Saya sangat menyadari keributan
yang terjadi di Rajgaur Mansion.
Kesar yang malang sangat stres.
Dia harus berjuang panjang.
Sama seperti Sri Krishna membimbing
Arjuna dengan menjadi kusirnya,
kamu juga harus membantu Kesar dan
membuatnya memenangkan pertarungan ini.
Ya, nak.
Anda ada benarnya, ibu.
Kabir?
- Bagaimana kabarmu, Kesar?
Oke...
- 'Kenapa kamu ikut campur dalam urusan keluarga kami?'
Apa?  - Kamu tidak salah dengar.
Mengapa Anda berbicara di antara keduanya?
Kesar, itu berbeda.
Tapi kita tidak bisa menghentikan
latihan Darshan di tengah jalan karena itu.
Kesar, itu tidak pantas.
Saya mengerti maksud Anda.
Keadaan Darshan tampak
lebih baik dari sebelumnya.
Dia sedang belajar mengendalikan pikirannya.
Tapi...
- Tapi kamu tidak punya pilihan selain setuju dengan mereka.  Benar?
'Dengarkan aku, Kesar.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
mengulangi kesalahan ini.'
Biarkan aku berbicara dengannya.  Pergi.
- Oke, lanjutkan.
Melanjutkan.
Dan, Kesar, bukankah kamu memberitahuku
bahwa Darshan sedang belajar
mengatasi kebingungan dalam pikirannya?
Itu sebabnya saya menyarankan Anda untuk tidak
menghentikan pelatihannya di tengah jalan.
Anda benar, Kabir.
Sebelumnya, Darshan
sering sakit-sakitan.
Namun pelatihan ini memberikan
dampak positif baginya.
Ya, Kabir.
Kamu benar.
Hal itu memang memberikan
dampak positif bagi dirinya.
Itu sebabnya aku memberitahumu...
Kesar?
Kesar?  Halo?  Kesar?
Pelatihan tersebut memberikan
dampak positif pada kondisi Darshan.
Itu berarti
tidak peduli apa
yang terjadi kemarin.
Penting untuk mencari tahu
mengapa kejadian itu terjadi.
Kesar.
Kesar, kamu dimana?
- Aku tadi di sini.
Lihat aku, Darshan.
Saya di sini, oke?
Baiklah.
Maukah kamu menjawab pertanyaanku?
Mengapa kamu mendorong Riddhi?
Anda juga menyalahkan saya, bukan?
- Sama sekali tidak.
Pernahkah aku menyalahkanmu?
Lalu kenapa kamu
berpikir seperti itu hari ini?
Saya tidak akan pernah
menyalahkan teman saya Darshan.
Itu karena saya tahu dia melakukan
segalanya karena suatu alasan.
Apakah saya benar?
Saya hanya ingin
memahami alasan itu.
Darshan, kamu mendorong Riddhi.
Tapi katakan padaku kenapa kamu melakukan itu.
Delapan langkah.
Delapan langkah?
Kesar!
Tidakkah kamu tahu bahwa
kamu dilarang berada di dekatnya?
Tapi Anda tidak akan mendapatkannya, bukan?
Anda melakukan apa yang menurut Anda benar,
tidak peduli apa yang orang lain katakan!
Berapa kali kami harus memintamu
untuk meninggalkannya sendirian, Kesar?
Kesar, jika Bibi Jayati mengetahui
bahwa kamu berada di dekat
Darshan lagi, kamu tahu betul apa
yang akan dia lakukan terhadapmu!
Tapi, Ansh...
- Tidak!  Pergi saja sekarang!
Kesar, pergi saja!
Aku terluka karenamu!
Darshan berada dalam
bahaya besar, dan kamu...
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda adalah salah satu orang yang
tidak pernah memperbaiki keadaannya!
Dan tahukah Anda?
Saya segera menelepon Bibi Jayati!
Delapan langkah.
Ini adalah batasnya!
Aku masih tidak percaya Ambika
telah memilih Kesar daripada kamu!
Suraj!
Suraj, aku tidak tahu kenapa
kamu tidak bisa melihat ini!
Atau kamu hanya tidak ingin
melihatnya karena Ambika!
Kenyataannya adalah Kesar
menjauhkanmu dari ibumu!
Dia membuat perpecahan
di antara kalian berdua!
Dan itu akan bertambah luas seiring berjalannya waktu!
Dan kemudian, kalian berdua tidak akan bisa
bersatu kembali meskipun kamu menginginkannya!
Anda akan mengingat kata-kata bibi Anda
dan kemudian menyesali keputusan Anda!
Anda akan menyesal tidak
mendengarkan saya pada waktu yang tepat!
Anda benar sekali, Jayati.
Ikatan yang dibagikan Ambika dengan Kesar
telah tumbuh lebih kuat dari
yang dia alami bersama putranya
karena Kesar telah membutakan
Ambika dengan cintanya.
Dia tidak bisa melihat sesuatu
yang salah atau melampaui Kesar!
Ambika telah
mendukung Kesar meski
mengetahui bahwa
dia menentang Suraj.
Bahkan aku menjadi khawatir sekarang.
Suraj.
Jaga dirimu baik-baik, Nak.
Saya harap Anda tidak kalah
dengan rencana jahat Kesar.
Saya harap kamu tidak
kehilangan ibumu selamanya.
Ibu mertuaku menyuruhku keluar
rumah pada waktu yang salah!
Ada begitu banyak hal yang terjadi di sana,
dan saya sedang menimbang 'ganthiya' di sini!
Ini dia!
Di Sini.
Apa ini?
Mengapa Anda memberi saya catatan yang sobek?
Beri aku yang bagus!
Baiklah.
Tapi kenapa kamu berteriak padaku?
Tidak bisakah Anda berbicara
dengan sopan kepada pelanggan Anda?
Inilah alasan mengapa
Anda tidak memiliki pelanggan.
Tersesat, kawan!
Jangan ajari saya cara berbisnis!
Bayar dan berangkat!
Di Sini.
Ya, Jinal.
Apa yang Suraj katakan?
Baiklah.
Percayalah padaku, Jinal.
Anda telah melakukan pekerjaan Anda.
Suraj akan mengurus sisanya.
Cepat atau lambat, kita akan membuat Kesar
menggigit debu.
Jinal, aku akan bicara denganmu nanti.  Saya
memiliki beberapa pelanggan untuk hadir.
Apakah Anda menyebut
kami sebagai pelanggan Anda?
Hetal, kamu telah membuat kesalahan besar.
Para hooligan cenderung
tidak mengunjungi toko kami.
Kami belum melakukan
hooliganisme.
Bayar kembali uang
kita sebelum kita marah.
Kalau tidak, kami akan menggunakan kekerasan.
Tidak butuh waktu lama bagi
kami untuk menjadi agresif.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Aku akan memberimu uangmu.
Hanya ini yang saya miliki saat ini.
Simpan saja.
Aduh Buyung.
Wanita ini menganggap kita pengemis!
Ambil barangnya, kawan!
Hai!  Apa... Sebentar!
Hai!  Berhenti!  Saya akan membayar!
Saya akan memberikan lebih banyak uang.
Di Sini.  Apakah kamu sudah mendapatkan uangmu sekarang?
Sekarang pergilah dari sini.
Pastikan Anda segera
melunasi sisa jumlah tersebut.
Anda tahu, kami adalah hooligan.
Kami tidak bisa dipercaya.
Ayo pergi, teman-teman!
Biarkan aku kembali ke
Rajgaur Mansion sekali!
Kalau begitu, saya akan punya cukup uang
untuk membayar kembali para perusuh ini!
Dan tidak ada yang akan menghinaku lagi.
Begitu juga dengan orang-orang kecil ini
maupun orang-orang
di Istana Rajgaur!
Kesar. Itu kamu bukan?
Apakah Anda sedang membangun otot bisep Anda?
Dan apa yang membawamu ke sini?
Oh begitu!  Kamu di sini.
Apakah Anda meyakinkan keluarga
Anda untuk melanjutkan pelatihan Darshan?
Itu berita bagus, bukan?
Kesar?
Katakan sesuatu.
Katakan padaku ada apa.
Kesar?  Kesar?
Hei, apakah kamu sudah gila?
Anda meneriakkan
nama saya sepanjang hari.
Bisakah Anda melakukan hal lain atau tidak?
Hei, kenapa kamu berbicara
seperti teman bodohku?
Kesar, kamu menusuk mataku...
Jigni. Itu kamu bukan?
- Ya!  Itu teman bodohmu, Jigni!
Saya sudah mengenal Anda selama 25 tahun
sekarang!  Jangan bertindak cerdas!  Ayo!
Mulailah berolahraga!
- Hai!  Jangan ubah topik!
Segalanya menjadi lebih buruk
sehingga dia melihat Kesar dimana-mana!
Jangan bicara omong kosong, kawan!
"Hei! Kamu melihatnya
memakai dumbel dan piringmu!"
"Kamu mendengar
suaranya di musik gitarmu!"
"Bagaimana kamu bisa bertahan hidup tanpa dia?"
"Bagaimana kamu akan hidup tanpa Kesar?"
Baiklah teman-teman!
Aku sedang memikirkan Kesar!
Tapi aku tidak mempunyai pemikiran
yang tidak pantas tentang dia.
Saya baru saja memikirkan cara untuk
membantunya menyingkirkan masalahnya.
Maksudku, apa yang harus aku lakukan untuk
membantunya membuktikan dirinya benar?
Apa yang harus saya lakukan
agar pelatihan Darshan dilanjutkan?
Apa yang harus saya lakukan untuk membantunya
mewujudkan impiannya menyatukan keluarga?
Machhan, Anda tahu, menurut saya
bintang Kesar tidak mendukungnya.
Dia disalahkan atas segalanya.
Di sisi lain, ada Suraj.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan?
'Aku masih tidak percaya Ambika
memilih Kesar daripada kamu!'
'Sebenarnya Kesar
menjauhkanmu dari ibumu!'
'Saya harap Anda tidak kalah
dengan rencana jahat Kesar.'
'Kuharap kamu tidak
kehilangan ibumu selamanya.'
'Darshan, kamu memang mendorong Riddhi.'
“Tapi aku perlu
memikirkan alasannya.”
'Delapan langkah.'
Saya yakin Darshan sedang
mencoba memberi tahu saya sesuatu.
Tapi apa yang ingin dia katakan padaku?
Delapan langkah?
Maksudnya itu apa?  Apakah dia
berbicara tentang langkah tariannya?
Tunggu.
Jadi, satu, dua, tiga, empat, lima...
Tujuh delapan...
'Saya ingin menemukan solusi
untuk pertengkaran keluarga kami,'
'perselisihan kami mengenai
properti dan argumen lainnya.'
'Dewi Amba mengirimkan gadis ini
kepadaku sebagai solusi segala masalah.'
'Dewi Amba, Engkau mengirimkan Kesar kepadaku'
'sebagai solusi untuk semua masalah.'
'Sekarang akhiri
masalahnya, Dewi.'
'Berikan dia berkah-Mu.'
Suraj, anakku.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu, ibu.
Silakan, nak.
Saat Darshan terpicu,
dia berdiri di sini.
Dan Riddhi terjatuh di tempat ini.
Dia duduk di sini.
Dan Darshan ada di sana.
Kemudian...
Satu dua tiga empat...
Lima, enam, tujuh...
Bu, ayahku bukan satu-satunya
yang dikremasi hari itu.
Sebagian besar hidup kami
terbakar menjadi abu bersamanya.
Saya masih terlalu muda
untuk memahami situasi itu.
Tapi aku tidak membiarkan semangatku mati.
Itu karena kamu ada di sisiku.
Kembali ke London, keyakinanmu
padaku membuatku tetap kuat.
Kamu berada di sisiku sepanjang waktu.
Aku masih di sisimu.
Tidak, ibu.
Kamu semakin menjauh dariku.
Kabir...
- Diam!
Mohon maafkan saya.
Aku mendorongmu terlalu keras.
Saya harap Anda tidak terluka, Kesar.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, saya datang ke sini.
Teman macam apa kamu?  Anda bertanya
kepada saya mengapa saya ada di sini.
Siapa yang melakukan itu?
Dan terima kasih Dewi Amba, saya tiba
di waktu yang tepat dan mendorong Anda.
Anda tidak menyadari
lingkungan sekitar Anda.
Apa maksudmu?
- Apa yang saya maksud?
Apakah kamu melihat paku itu?  Lihat itu.
Anda akan menginjaknya
dan menusuk kaki Anda.
Lihatlah itu.
Tunggu.
Satu dua tiga,
empat lima enam,
tujuh...
- Kesar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Langkah delapan.
Terima kasih, Kabir.  Terima kasih.
Kenapa dia berterima kasih padaku?
Dia marah padaku, lalu
dia berterima kasih padaku.
Bu, sama seperti Dewi Amba
yang mengawasi semua orang,
kamu menjagaku.
Kamu segalanya untukku.
Saya sangat menghormati Anda.
Kamu adalah segalanya bagiku, ibu.
Semuanya.
Dan, ibu, jika seseorang
mencoba merebut duniaku dariku,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ibu.  Suraj.
Silakan ikut dengan saya.
Ada apa, Kesar?
- Ikut saja denganku.
30 buah masing-masing bernilai 250 rupee.
Jinesh.  - Ya?
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
- Apa itu?
Jinesh.
Bagaimana itu?  Cantik bukan?
Saya baru saja membelinya.
Pejabat bank mengunjungi
secara teratur untuk pemulihan.
Kita harus membayar kembali pinjamannya!
Kami terlilit hutang setinggi lutut!
Dan Anda sibuk membeli perhiasan!
1,6 juta rupee!
Itu terlalu mahal!
Apalagi Anda menggunakan kartu
kredit untuk melakukan pembayaran!
Hetal, gunakan otakmu!
Jinesh, pernahkah aku melakukan
sesuatu tanpa berpikir matang?
Jadi, mengapa saya melakukannya sekarang?
Jinesh, kita tidak hanya
diberkati oleh Dewi Amba,
tapi kita juga akan segera
diberkati oleh Dewi Lakshmi.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Tunggu.
Ya?  Salam, Jinal.
Benar-benar?
Ya baiklah.  Saya akan segera ke sana.
'Bagaimana kalau ibu
melarangku masuk rumah lagi?'
"Aku perlu alasan untuk pergi ke sana."
Katakan sesuatu Sayang!
Bagaimana cara kita
membayar tagihan kartu kredit?
Gadis ini telah mengubah
rumah kami menjadi bioskop!
Dia selalu melakukan beberapa drama!
Dan mengapa Kabir ada di sini lagi, Ambika?
Bu, saya pernah menjadi
pelatih putra Anda.
Itulah alasan saya datang ke sini.
Kesar, kenapa kamu tidak
mengundang seluruh kota?
Sekarang orang luar ada di sini untuk
menyaksikan drama keluarga kami,
kenapa kamu mengundangnya sendirian?
Anda bisa mengundang mereka semua!
Apa yang terjadi disini, Kesar?
Kebenaran.
Suraj, kami di sini untuk
menyaksikan kebenaran hari ini.
Ya Tuhan!
Mengapa segala sesuatu di rumah
ini terjadi sesuai keinginan Kesar?
Kita harus melihat apa yang dia tunjukkan kepada kita!
Kita harus melihatnya ketika
dia menunjukkannya kepada kita!
Kesar, mengapa penting bagi
kita untuk melihat video ini?
Tepat!
Video ini akan menjawab
semua pertanyaanmu, Ansh.
Kabir, jeda videonya.
Darshan mulai
terpicu pada saat ini.
Mainkan.
Jeda.
Serangan Darshan semakin parah.
Tapi dia mencoba mengendalikan pikirannya
dan fokus pada penampilannya.
Mainkan.
'Langkah pertama, langkah kedua, langkah ketiga...'
'Langkah empat, langkah lima, langkah enam,
langkah tujuh, langkah delapan... Tidak!'
'TIDAK!'  - Jeda.
Semua orang melihatnya.
Darshan memang mendorong Riddhi.
Tapi dia tidak mendorongnya
karena dia terpicu.
Alih-alih...
Kabir.
Darshan ingin menghentikan
Riddhi menginjak paku ini.
Seandainya Darshan tidak
mendorong Riddhi saat itu...
Riddhi!
Hetal?  Apakah itu kamu?
Anda di sini lagi!
Ibu, aku baru saja tiba di sini.
Saya datang ke sini untuk mengembalikan kapal ini.
Darshan.
Kemarilah.
Darshan, tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mengapa kamu mendorong Riddhi?
Jangan takut, Darshan.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
aku mendorongnya...
Saya mendorongnya karena
dia akan menginjak paku.
Kemudian...
Dia akan berdarah.
Merah, merah...
Darshan.  - Merah, merah...
Merah?
Merah, merah, merah...
Itu sebabnya saya mendorong Riddhi
dan menyelamatkannya dari cedera.
Anakku sayang.
Anda sangat bijaksana.
Anda benar sekali, bibi.
Kecelakaan yang mengerikan dapat dihindari
karena kepintarannya kemarin.
Pikirannya tidak lemah, bibi.
Dia mampu melakukan banyak hal.